www.mmotutkunlari.com | Whistle
Metin2 Sıfırdan Altyapı Hazırlama rehberinde hazırlanan client source dosyalarıdır.
Adım adım nasıl hazırlandığını öğrenmek istiyorsanız rehber serimizi izleyebilirsiniz.
https://www.mmotutkunlari.com/konu/metin2-sifirdan-altyapi-server-files-hazirlama-rehberi.7141/

Kaynak kodu build etme klavuzu.
İlk önce Extern/cryptopp/cryptlib.sln dosyasını visual studio 2019 ile açın.
Daha sonra Release (MT) ve Debug (MTd) olarak build ediniz.

Build işlemleri tamamlandıktan sonra Client/Metin2Client_VC90.sln dosyasını visual studio 2019 ile açın.
Açıldıktan sonra projeyi build ediniz.

Aklınıza takılan sorular olursa sitemize gelip sormaktan çekinmeyiniz.
www.mmotutkunlari.com | Whistle